Уход за кошками:

1) Уход за длинношерстными кошками

Уход за кошками с длинной шерстью - это прежде всего регулярное причесывание. Если не производится должный уход за длинношерстными кошками, шерсть очень быстро сваливается, что грозит не только испорченным внешним видом, но и некоторыми кожными заболеваниями, а также образованием клубков, которые могут причинять животному сильную боль. Уход за шерстью кошки предполагает использование специальных мягких щеток, которыми нужно расчесывать животное как по шерсти, так и против нее.
Иногда уход за длинношерстными кошками предполагает еще и некоторые "парикмахерские" процедуры: шерсть на животе особо подвержена образованию клубков, поэтому даже при регулярном вычесывании ее все равно приходится обрезать. Для этого используются специальные ножницы с тупыми концами, но перед "стрижкой" следует постараться разделить спутанные клочья пальцами.

2) Уход за короткошерстными кошками

Уход за короткошерстными кошками ничуть не проще, чем за пушистыми: их точно так же надо вычесывать, и лучше приучать животное к этой процедуре с самого детства. Уход за шерстью кошки в этом случае должен производиться вначале с помощью специального гребешка с частыми и мелкими зубчиками, а затем с помощью мягкой резиновой щетки. Вычесывать кошку следует каждые 4 дня, проводя щетками от загривка до хвоста, а для того, чтобы шерсть животного лежала гладко, нужно просто почаще его гладить!
Кроме того, короткошерстных кошек нужно регулярно купать, чтобы избавиться от такого неприятного явления, как перхоть у кошек, которая лечится специальными шампунями.

3) Уход за голыми кошками

Владельцы кошек без шерсти всегда думают, что их питомец имеет одно важнейшее преимущество перед другими представителями семейства кошачьих, - за ним почти не нужно ухаживать! Но так ли это? Действительно, такая кошка не нуждается ни в вычесывании, ни в стрижке, ни в специальной обработке шерсти (потому что ее у животного попросту нет!), однако это еще не значит, что уход такому зверю не нужен совсем! Содержание «голых кошек» требует особого подхода, и об этом стоит знать еще до того, как обзавестись таким питомцем.